你好，这是珍贵的沃克在这段视频中，我将教你一个真正的
很酷的数学魔术，您可以在其中猜测某人已经越过的数字
下面列出了一些吸引观众的技巧，以及
您要求他们选择一个号码并将其保密，以便他们可以选择一个
两位数的数字，他们可以选择一个五位数的数字，他们可以选择任何数字
他们想要，但他们希望自己保密
他们不应该告诉你电话号码是多少，然后他们要做的就是你
让他们将数字乘以九就可以在计算器上完成
无论他们想要什么，都可以在手机上进行操作，但仍然不会告诉您
结果就是你让他们做的是他们写的
降低数字，他们将划掉数字的一位
数字，以便他们可以除零以外的数字的任何数字，而您仍然
不知道电话号码是多少
最后，您告诉他们将数字的其余位数相加，以便
剩下的数字无论多少，他们将这些数字加起来，然后他们
告诉您结果是什么，然后您将可以使用的最酷的部分
猜猜他们划掉的数字，这真的很酷，因为您
不知道他们选了哪个号码，你什么都不知道，但是你会
能够猜出他们划掉的数字，所以让我们来看一个例子
想象某人选择了一个数字，并将其乘以九，
划掉一个数字，他们加起来剩余的数字，他们告诉你
这加起来是五个，所以您要进行一些心理计算，然后
会说，您划掉的数字一定是四，
您将是正确的，那么它如何运作良好，所以无论他们有多少
告诉你这是你需要做的窍门，就是你想
加起来等于下一个9的倍数，所以无论您想到什么X
九的最高倍数，您累加起来
所以9的倍数就像9 18 27 36，依此类推，如果它们告诉您
这些数字的总和是12，那么您将6加起来就得到18
是九的倍数，或者如果他们告诉您数字的总和是20
然后您将7加到27，这些数字就是他们划掉的数字
所以这个技巧每当很酷的时候都会起作用，我为您提供了一个链接
解释它的工作原理，希望您喜欢该视频，请订阅我的频道
您可以在patreon上支持我在我的博客上吸引我，约束您的决定
Twitter处于Locker压力之下，您可以将我的书列在我的网站上